Bana Numara Avcısı diyorlar.
Olamaz.
Başka biri daha Numara Kartları topluyor mu?
Numaralar senin anıların, değil mi?
Neden biri onları topluyor ki?
Bilmiyorum. Her şey bir sır.
Ama gardını düşürme.
Rakibin özel biri.
Ben hallederim!
Ben kattobing'im!
İki tane Numara canavarı!
Ve onları tek hamlede çağırdı!
Numara Avcısı...
O kim?
Neden Numaraları istiyor?
Üstelik bir Numara tarafından ele geçirilmiş de değil.
Hamlemi bitiriyorum.
Sıra sende! Hadi, hamleni yap!
Kes sesini.
Anlaşıldı.
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Gogogo Golem! Güzel!
Gogogo Golem iki saldırıya dayanabilir.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Illumiknight'ın efektini aktive ediyorum.
Bir Overlay Birimi kullanıp elimdeki bir kartı mezara göndererek bir kart çekiyorum!
Sonra Giga-Brilliant'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak,
bu canavarın ATK'si 300 artar.
Hadi, Giga-Brilliant!
Yerleştirilmiş canavara saldır!
Canavarın ATK'si daha yüksek...
...ama Gogogo Golem'in efekti sayesinde, bir turda bir kez savaşta yok edilmiyor!
Demek biraz yeteneklisin.
Ama hala bir saldırım daha var!
Hadi, Illumiknight!
Bu kötü oldu!
Tüm canavarlarım yok edildi!
Ama saldıracak başka canavarı kalmadı.
Ah evet. Güvendeyim.
Güvende mi?
Artık ciddi oynama vakti geldi.
Şimdiye kadar ciddi oynamamış mıydı?
Giga-Brilliant ve Illumiknight'ı haraç olarak vererek Özel Çağırma yapıyorum!
Ne?
Numaralarını haraç mı verecek?
Bu da ne?
Işığın tecessümü iniyor!
Görün, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar Evreni dans edip yarat
Aslında seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu sanıp yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe, hüzün, öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmazsa ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın sebebi bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aştıracak inancındayım
Dünyanın ucuna seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar Evreni dans edip yarat
Galaxy-Eyes Photon Dragon
Normal Çağrılamaz.
2000+ ATK'ye sahip iki canavarı haraç vererek Özel Çağırabilirim.
\hGalaxy-Eyes Photon Dragon İniyor!\h
Numara 14:
3000 ATK?
Photon Dragon'ı hiç duymamıştım!
Bu...
Turumu bitiriyorum.
3000 ATK...
Destemde Utopia'dan başka bu saldırıya dayanabilecek kart yok.
Ama Utopia'yı çağırmak için iki canavara ihtiyacım var.
Eğer çağıramazsam, başım belada!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsü'nü çağırıyorum!
Savaş şimdi başlıyor!
Büyü kartı Monster Slots'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan, Seviye 4 Gagaga Büyücüsü ile aynı seviyede bir canavarı oyundan çıkarıyorum!
Sonra destemden bir kart çekiyorum.
Eğer Seviye 4 ise, o canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Hadi, Seviye 4 gel!
Bu düellonun kaderi bu çekişe bağlı!
Kattobingu yapıyorum!
Çekiyorum!
İşte bu!
Seviye 4 Ganbara Şövalyesi'ni çektim!
Ortaya çık, Ganbara Şövalyesi!
Şimdi sahamda iki tane Seviye 4 canavarım var!
Seviye 4 Gagaga Büyücüsü ve Ganbara Şövalyesi'ni üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39: Utopia!
Sana güveniyorum, Utopia!
Number ortaya çıktı.
Ne düşünüyorsun, Dr. Faker?
World Duel Carnival?
Evet.
Heartland'da tutkulu düellocular için büyük bir düello turnuvası düzenleyeceğiz.
Dünyanın dört bir yanından Number'ları olan birçok düellocu toplanacak.
Kaito de katılacak.
Eğer Kaito kazanırsa, Number'ların çoğu bizim olacak.
Anlıyorum.
Bay Heartland, bu iyi bir fikir.
Peki ya Kaito turnuva sırasında kaybederse?
Endişelenmeye gerek yok.
Dr. Faker ve ben, diğer dünyanın bilimsel bilgilerini kullanarak Kaito'nun destesini yarattık.
Pekala, Bay Heartland.
World Duel Carnival'ı düzenlemeniz için izin veriyorum.
Orada Küre Alan deneyleri yapacağım.
Bu Küre Alanı kullanarak
Numbers'ın gücünü ortaya çıkarabilirim.
Eğer bu enerjiyi kullanırsam...
Daha fazlasını anlat.
Daha. Daha.
Daha fazla!
Harika, Haruto!
Astral Dünya'yı çığlıklarınla yok et!
Galaxy-Eyes'in 3000 ATK'si var.
Utopia'nın 2500 ATK'si var.
Ama saldıracağım!
Yuma?
Shark ile yaptığım savaşta öğrendim ki
Utopia yenilmez değil.
Saldırmak en iyi savunmadır!
Anlıyorum.
Bu taktik fena değil.
Gelişiyorsun.
Onunla uzun süreli bir savaşa girmemelisin.
Değil mi?
Tüm gücümle saldırıyorum!
Blustering Winds büyü kartını aktif ediyorum!
Sahamdaki bir canavar, bir sonraki turuma kadar
1000 ATK ve DEF kazanır!
Artık onun canavarında daha fazla ATK var!
Galaxy-Eyes ile savaşmak mı istiyorsun?
Hadi, Utopia!
Ona gücünü göster!
Umut Kılıcı Darbesi!
Onu çağırmak için verdiğim tüm çabalardan sonra.
Özür dilerim!
Hemen mezarlığa git!
Ben senin canavarını kastediyordum.
Ne?
Galaxy-Eyes'in gücünü hafife alma!
Galaxy-Eyes'in efekti devreye giriyor!
Galaxy-Eyes savaştığında, benim canavarımı
ve seninkini sürgüne gönderebilirim.
Utopia!
Savaşın gerçekleşmesi engellendi.
Ne yapacaksın?
Savaşı sonlandırıyorum.
Şu anda Galaxy-Eyes'in efekti devreye giriyor!
Bu tur savaş bittikten sonra,
kovulan canavarlar sahaya geri döner!
Utopia! Yok olmamışsın!
Utopia geri döndüğüne göre,
onun saldırısından kaçabilirim!
Galaxy-Eyes'in gerçek gücü şimdi başlıyor!
Eğer Galaxy-Eyes bir Xyz Canavarı kovarsa,
onun Overlay Ünitelerini emer
ve her Ünite başına 500 ATK kazanır!
Ne?
Utopia'nın Overlay Üniteleri!
Senin Number'ından iki Ünite emiyor!
Galaxy-Eyes 1000 ATK kazanıyor!
4000 ATK!
4000, tüm LP'mle aynı!
Usta Kaito, ruhunu çek!
Ruh mu?
Düşününce, o suçlu...
Sanki birisi onun ruhunu almış gibi görünüyordu.
Bu gereksizdi!
Yalnızca bir alçak, yenmek üzere olduğu rakibini daha da korkutur!
Anlaşıldı!
Ne demek istiyorsun? Cevap ver bana!
Bilinmeyenden korkmaman için söyleyeceğim.
Number'ları biraz agresif şekilde alıyorum.
Bir Number aldığımda,
bedeninden ruhu da çekerim.
Ruh nereye gidiyor?
Bilmiyorum.
Bu benim kontrolüm dışında.
Olamaz...
Yuma bu düelloda ruhunu riske atıyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Galaxy-Eyes, ona saldır!
Yıkımın Foton Akışı!
Yalnızca bir Number, bir Number'ı yok edebilir.
Ama yine de hasar alırsın!
Hızlı Oyun Büyüsünü
aktif ediyorum, Foton Rüzgarı!
Benim savaş turumda, eğer savaş hasarı verirsen
ama canavarı yok edemezsen,
1000 puan hasar alırsın!
Ne?
Number'ı yok edemeyeceğini biliyordu!
Foton Rüzgarı'nın etkisiyle, bir kart çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Astral...
Hayatımdan çok şey aldı.
Kahretsin!
Ayağa kalkma.
Yerde kal ve teslim ol.
Eğer yaparsan, gereksiz acı çekmezsin.
Oyun oynamayı bırak!
Dövüş ruhuna hayranım.
Ama buna pişman olacaksın.
Pes etmiyorum!
Madem öyle, ruhunu avlayacağım!
Benim sıram!
Yuma...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İnanılmaz derecede güçlü.
Kattobing yapıp Utopia'yı çağırdım,
ama hiçbir şey yapamadı.
Ne yapabilirim?
Ah, evet!
Sadece bir Number, başka bir Number'ı yok edebilir.
Onun canavarı bir Number değil.
Eğer Utopia'yı savunma pozisyonuna alırsam,
saldırılarını şimdilik durdurabilirim.
Emin misin?
Galaxy-Eyes'ı çağırmak için Number'ları feda etmeye hazırdı.
Savunmaya bir Number koyacağını
tahmin ediyor olmalı.
Ama ne yapabilirim?
Saldırının en iyi savunma olduğunu söylemiştin.
Bunu uygula.
Bu doğru, ama...
Eğer bu düelloyu kaybedersem, yok olacaksın!
Doğru.
Bu sefer durumum seninkiyle aynı.
Korkmuyor musun?
Bilmiyorum.
Ama geri çekilemem.
Bu benim görevim.
Sakın.
Çok sayıda ölüm kalım düellosuna mı katıldı?
Yuma, korkunu yen!
Eğer korkunu gösterirsen, onu yenemezsin!
Kattobing, Yuma!
Hadi, Astral!
Sadece bu düello için, güçlerimizi birleştireceğiz!
İşte başlıyorum!
Ben kattobing'im!
Zubaba Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Kopya Şövalye tuzağını aktive ediyorum!
Eğer Seviye 4 veya altında bir Savaşçı-Tipi canavarı çağırırsam...
...Kopya Şövalye, aynı isim ve seviyede Özel Çağrı olarak gelir!
Seviye 3 Zubaba Şövalyesi ve Kopya Şövalye'yi üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla, Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağrısı!
Gel, Numara 17: Leviathan Ejderhası!
Numara!
İkinci Numara onaylandı!
İkinci bir Numara...
Anlıyorum.
Sen de bir Numara Avcısısın.
Bu bana zahmetten kurtarıyor.
Numaralarını alacağım!
Leviathan Ejderhası'nın efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, Leviathan Ejderhası bir Üstüste Birimi kullanarak 500 ATK kazanabilir.
Ama bu hala Galaxy-Eyes'in ATK'sına karşı yeterli değil.
Hedefim bu değil!
Çapraz Saldırı büyüsünü aktive ediyorum!
Aynı ATK değerine sahip iki canavarım olduğunda...
...biri saldırmazsa, diğeri doğrudan sana saldırabilir!
Utopia ve Leviathan Ejderhası'nın ikisi de 2500 ATK'ya sahip!
Eğer onun LP'sine hasar verirsen, bu düellonun sonucu belirsiz olur.
Hadi, Utopia!
Doğrudan saldır!
Bu beklenmedik bir taktik.
Umur Kılıç Darbesi!
Kazanamayacağını bildiğin bir savaştan kaçınıyorsun.
Ancak...
Lumenize tuzağını aktive ediyorum!
Sahada bir IŞIK canavar varken bir savaş ilan edersen, canavarının saldırısı iptal edilir.
Ve benim IŞIK canavarım, senin canvarının ATK'sı kadar ATK kazanır!
6500 ATK!
Eğer bu saldırıyı alırsam...
Kazanamam.
Yuma...
Kahretsin!
Bunu bekliyordum.
Öyle mi?
Dikkatlice dinle, Yuma.
Geri dönüş yapmak için tek bir şansın var.
Geri dönüş yapmak?
Bu mümkün mü?
Elindeki tuzağı kur.
Benim tuzağım mı?
Mirror Mail’im var.
Monsterına saldırdığında, senin monsterının ATK’si onunkinin aynısı olacak.
Anladım!
Aynı ATK’ye sahip olsalar bile,
sadece bir Number başka bir Number’ı yok edebilir.
Yani onun Galaxy-Eyes’i yok olsa bile,
benim Utopia’m hayatta kalır.
İşte böyle bir geri dönüş yapacaksın!
Aynen öyle.
Peki!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Harika, Haruto! Daha fazlası!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hadi bakalım!
Bize saldır!
Photon Cerberus’u çağırıyorum.
Çağrıldığı turda tuzak kartları aktif olamaz!
Ne?
Yani Mirror Mail aktif olamaz!
Sorun ne?
Kurulu kartına karşı temkinli olmayacağımı ve düşüncesizce saldıracağımı mı sandın?
İnanılmaz!
Düello yeteneği beni geçti mi?
Ruhunu avlayacağım!
Hadi, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Astral!
Bu son.
Ağabey...
Photon Stream of De—
Usta Kaito!
Haruto...
Bu düelloya sonra devam edeceğiz!
Benim adım Kaito!
Bunu unutma!
Hadi gidiyoruz, Orbital 7!
Anlaşıldı!
Ne oluyor, Yuma?
Hiçbir şey yapamadım.
Ben kattobing miyim?
Düello şampiyonu mu olacağım?
Düello şampiyonu olamam!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
En fazla kaç büyü ve tuzak kurabilirsiniz?
5 mi 6 mı?
Bugünkü sınav zor
Zevk ve baştan çıkmadan kaçamam
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama puanlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Büyükannemin emriyle,
şehrin eteklerinde alışverişe çıktık.
Ama Yuma, neredeyiz biz?
Düello eğitim sahasında
yaşlı bir adam bizi bekliyordu.
O yaşlı adam...
Harika! Karanlık Büyücü ve Mavi Gözler var!
Ne? Bir canavara mı dönüştüm?
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümü:
“Düello Tapınağı'nda Savaş: Efsanevi Canavarlar Diriliyor!!”
\h\hDüello Tapınağı'nda Savaş: Efsanevi Canavarlar Diriliyor!!\h\h
Ben kattobing!
Cevap... 6!
Bu bölgede beş kart var.
Ayrıca buraya bir Saha Büyüsü kartı da koyabilirsiniz!
Hata yapma!